Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_2744
jp: パーティーの準備が進む中、テキパキと段取りを確認し指示をだしていくミラージュ。 奥手な態度はどこへやら、いつもの調子を取り戻してその場を仕切り始めるのだった。

source: sn_dsc_2745
jp: プレゼントの前でみんなと一緒になって歌うハックたち。 みんなから贈られる歌声も大切なプレゼントのひとつだ。

source: sn_dsc_2746
jp: 一斉に小型支援機を切り離し、総攻撃を仕掛ける空中騎士団。 これだけの物量を一度に相手取るのは、熟練のパイロットでも難しいだろう。

source: sn_dsc_2747
jp: ひらひらと手のひらの上に落ちる人工的に作られた雪。 その感触と冷たさは本物と遜色ないようだ。

source: sn_dsc_2748
jp: 雪が降るのを目にして外へと駆け出して行くフレイア。 故郷を離れてから久しぶりに見る雪に大興奮のようだ。

source: sn_dsc_2749
jp: 生死を司る死神も、クリスマスは装いを変えてプレゼントを運ぶサンタクロースになる。 今夜くらいは冷たく厳しい戦場から離れて、温かで穏やかな夜を過ごしてもいいはずだ。

source: sn_dsc_2750
jp: カナメとメッサーがペアを組んで乗り込むカナメ・バッカニアカラーのVF-31F。 イエローを基調にして彩られた翼が、ライブの観客たちへ生命の歌を届ける。

source: sn_dsc_2751
jp: 先の戦闘で負傷してしまったメッサー。パーティーには来られないかと思われていたが… 「アラド隊長が今夜は全員参加だと」「隊長が…？」─メッサー、カナメ

source: sn_dsc_2752
jp: 出撃の直前、ブレスレットをはめた左手を掲げるように精神を集中するメッサー。 歌で生命を救われた恩に報いるため、メッサーは再び戦場へと戻ってきたのだ。

source: sn_dsc_2754
jp: 惑星アル・シャハルにて戦術ライブをするワルキューレの前に現れた空中騎士団。 キースは迎撃態勢をとるデルタ小隊の中に宿敵である死神のエンブレムを探していた。

source: sn_dsc_2755
jp: ヴァールの発生が報告されたアステロイド宙域にて、目標を鋭く睨みつけるメッサー。 戦場で生命を見つめ続けてきたことも、死神という称号の由来のひとつかもしれない。

source: sn_dsc_2761
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したシェリル。 圧倒的なスケールで繰り広げられる華やかなステージは、観客を魅了し銀河を震わせる。

source: sn_dsc_2762
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2763
jp: 今日が最後のチャンスだとし、アルトを巻き込んで失くしたイヤリングを探すシェリル。 真剣な表情で絶対に見つけたいと語るほど、シェリルにとって大事なものであるようだ。

source: sn_dsc_2764
jp: シェリルに1日中連れ回されていたことをミシェルにデートだと思われていたアルト。 訂正しようとするも、ミシェルからはランカとの二股まで疑われてしまうのであった。

source: sn_dsc_2765
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2769
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2771
jp: 【恋愛クロスシュート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2773
jp: 両手に大小さまざまなプレゼントをいっぱいに抱えてクリスマスの準備を進めるバサラ。 選んだプレゼントを袋に詰め込み街へ繰り出せば、子供たちの笑顔が炸裂するはずだ。

source: sn_dsc_2774
jp: 【聖夜の鐘を打ち鳴らせ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2775
jp: ギターを掻き鳴らしながら満月が輝く冬の空をソリに揺られて進んでいくバサラ。 クリスマスを飾る雪とプレゼントが、歌声とともに人々の元へと届けられるだろう。

source: sn_dsc_2776
jp: バサラの行動を不審に思い、ショックガンを突きつけて制止させようとするライザ。 しかし、まったく動じることなく歌い続けるバサラの姿に、一瞬言葉を失うのであった。

source: sn_dsc_2777
jp: 銀河パトロールの本部に現場の状況を報告しつつ、負傷者の救助を要請するライザ。 惑星ゾラでは銀河クジラの密漁に使用するため、バルキリーの盗難が相次いでいた。

source: sn_dsc_2778
jp: グラハムが狙い続けているのは、銀河クジラの群れを率いている超大型の白い個体。 この日も銀河クジラの気配を察知し、鋭く砥ぎあげた銛を手に宿敵の元へと向かう。

source: sn_dsc_2779
jp: 保管されていたVT-1Cに乗りこみ、グラハムを追って宇宙へと飛び出したバサラ。 惑星ゾラの衛星軌道上で感じた銀河クジラの気配に、バサラの期待も膨らんでいく。

source: sn_dsc_2780
jp: ライブに身が入らないミレーヌを案じて、独自にバサラの捜索を行っていたガムリン。 バサラの歌エネルギー確認の報告を受け、バサラが惑星ゾラにいることを突き止めた。

source: sn_dsc_2781
jp: 軍で余剰機だったものを民間に払い下げた機体であるVT-1C。 グラハムの家に保管されていたが、銀河クジラに会うためにバサラが借りていった。

source: sn_dsc_2782
jp: 放浪の旅に出てしまったバサラの身を思い思いに案じるメンバーたち。 ビヒーダもまた、愛用のドラムスティックが折れたことに不吉なものを感じていた。

source: sn_dsc_2783
jp: 通常のバルキリーであってもお構いなくギターで操縦してしまうバサラ。 もはやここまで来ると、操縦技術というより曲芸の域といえそうだ。

source: sn_dsc_2784
jp: 惑星ゾラの衛星軌道上を回遊する銀河クジラの群れ。 その超自然的な光景に、バサラも興奮の雄たけびをあげた。

source: sn_dsc_2785
jp: 山積みにしたプレゼントを抱えながら、クリスマスの準備に大忙しな様子のミレーヌ。 きっとクリスマスには頑張ったご褒美に、弾けるような街の灯りが迎えてくれるはずだ。

source: sn_dsc_2786
jp: 【良い子たちへの贈り物】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2787
jp: セクシーなワンピース姿にサングラスを掛けてゴージャスに着飾ったミレーヌ。 本人的にはバッチリ決めている様子だが、ちょっと背伸びしている感があるかも？

source: sn_dsc_2788
jp: ゾラ人であるエルマと、共生生命体の「キャットスネーキー」であるキャピー。 種族として共生関係にあるのだが、2人の場合はまるで友達のように仲良しである。

source: sn_dsc_2789
jp: Fire Bomberのライブを生で見たことが無いマックスに不貞腐れるミレーヌ。 迫力が違うのもあるが、なにより直接見に来てほしいという想いもあったようだ。

source: sn_dsc_2790
jp: 通りすがりの兵士たちから向けられる奇異の視線に、思わず眉をしかめるマックス。 艦長という立場を除いても、浮ついた噂が流れるなどたまったものではないのだ。

source: sn_dsc_2791
jp: バサラのことが気になったのか、体を伸ばしてバサラの顔を覗き込むキャピー。 キャピーがこういった行為をするのは珍しいのか、エルマも不思議がっていたようだ。

source: sn_dsc_2792
jp: ラジオから流れてくるFire Bomberの「PLANET DANCE」を熱唱するエルマ。 ほうきをマイクスタンドに見立てたパフォーマンスで、気分もノリノリである。

source: sn_dsc_2793
jp: マックスとミレーヌのツーショットに思わず振り返る通りすがりの兵士たち。 2人が親子であることを知らない人にとっては、誤解を与えかねない光景である。

source: sn_dsc_2794
jp: 粘着弾を使って密漁団のバルキリーを制圧しようとする惑星ゾラの銀河パトロール隊。 しかし、訓練されているうえ実弾で武装した密漁団を相手に苦戦を強いられてしまう。

source: sn_dsc_2795
jp: マクロス7艦内にあると思われるおしゃれなバーラウンジ。 「新しい子ですね」「…娘だ」─店員、マックス

source: sn_dsc_2796
jp: カートに山盛りの食材を乗せて戻ってきたエルマ。 一方、ギターの弦が見つからなかったバサラは一足先に戻ってきていたようだ。

source: sn_dsc_2797
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したランカ。 今をときめくシンデレラの魔法の歌声は、銀河の果てまで夢と希望で包み込んでいく。

source: sn_dsc_2798
jp: ランカの誕生日を祝おうと、美星学園のみんなが用意してくれたスペシャルパーティー。 みんなの心からのおもてなしに感激しつつも、ちょっと恥ずかしそうなランカであった。

source: sn_dsc_2799
jp: 繭に閉じ込められたランカを助け出すため、EX-ギアで力いっぱい外壁を叩くアルト。 しかし、余りの硬さになすすべもなく、壁を隔てて言葉を交わすことしかできなかった。

source: sn_dsc_2800
jp: 戦場から流れ込んでくる痛みと悲しみに、お腹を押さえてすすり泣くランカ。 「なぜ泣く」「…わからない…わからないよ…どうして…？」─ブレラ、ランカ

source: sn_dsc_2801
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2802
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2805
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2807
jp: 【星天オーバーフロウ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2809
jp: 果てしなく続くかのような階段を、決意の眼差しとともに駆け上がっていくシェリル。 ほとばしる情熱と愛によって紡ぎだされた歌声は、銀河に新たな礎を築くかのようだ。

source: sn_dsc_2810
jp: 【新しい自分への礎】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2821
jp: 華やかで趣きのある和服をこともなげに着こなし、上品な雰囲気を醸し出す美雲。 ワルキューレのエースとしても、神色自若な振る舞いを余すことなく見せつけてくれる。

source: sn_dsc_2822
jp: 【初春の装い】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2823
jp: 新年を祝うスペシャルライブにて、華やかな和服姿で観客たちの前に現れた美雲。 幽雅な出で立ちから投げかけられる女神の口づけに、新年早々釘付けになりそうだ。

source: sn_dsc_2824
jp: 地球人の文化である正月祝いを、優雅な和服をまとい何食わぬ顔で過ごすロイド。 敵を知り己を知ればとはいうものの、その端正な振る舞いはさすが聖騎士長である。

source: sn_dsc_2825
jp: 仲間たちと一緒に歌いたいという強い意志で、星の歌い手の呪縛を解き放った美雲。 涙とともに仲間たちに迎えられた美雲は、朝日の中で心からの言葉を紡いだのだった。

source: sn_dsc_2826
jp: 激闘を終え、ようやく故郷であるラグナへと戻ってくることができたデルタ小隊の面々。 「帰ってきましたね…」「ああ、ラグナの空だ」─チャック、アラド

source: sn_dsc_2827
jp: 取り戻したラグナの空を飛び、ワルキューレのライブを演出するハヤテとミラージュ。 眩しい太陽の光が降り注ぐ自由な空は、新しい時代と輝く未来を示すかのようだった。

source: sn_dsc_2828
jp: ロイドの謀反を阻止し、残存兵力を纏めつつウィンダミアへの帰還を命じるハインツ。 多くのものを失いながらも、次の時代をまっすぐに見つめる王の姿がそこにはあった。

source: sn_dsc_2829
jp: 立ちはだかる敵機を横凪ぎの一閃によって断ち切ったキースのSv-262Hs。 その卓越した剣捌きは、バトロイドの操縦においても遜色はない。

source: sn_dsc_2830
jp: キースが敵を引きつける隙に美雲の元へと駆けつけたミラージュのVF-31C。 美雲を救い出すことに成功し、見事ロイドの計画を阻止する事に成功した。

source: sn_dsc_2831
jp: 助け出された美雲の元へと駆けつけるワルキューレの面々。 空には自由を取り戻したかのように、まっすぐな飛行機雲が引かれていた。

source: sn_dsc_2832
jp: ラグナでの激闘を終えて海上に鎮座するエリシオン。 すでに空は白み始め、新しい1日が始まろうとしていた。

source: sn_dsc_2833
jp: 落下していくアルトの機体を前に、シェリルの胸中にはこれまでの2人の思い出が甦る。 シェリルはアルトを再び羽ばたかせるため、歌で想いを届けようとマイクを手にした。

source: sn_dsc_2834
jp: 空に対する憧れと、自分も誰かを守りたいという想いからアルトはパイロットとなった。 S.M.Sの新たなスポンサー、シェリル・ノームの支援を受けた最新鋭の翼で空を舞う。

source: sn_dsc_2835
jp: 大人らしい落ち着いた印象の和服に身を包み、新年の挨拶回りにいそしむグレイス。 一年の計は元旦にありと言わんばかりに、スケジュールに目を通し始めるのだった。

source: sn_dsc_2836
jp: シェリルのイヤリングから流れ込んできた、激しい心の痛みに苦しむアルト。 そして、鏡に映るその姿から、この痛みがシェリルのものであることを知るのだった。

source: sn_dsc_2838
jp: 中継のドローンが飛来し、ステージ上に再び灯った照明に驚いて振り返るシェリル。 それがグレイスからの援護であることに気付くと、その頼もしさから笑顔をみせた。

source: sn_dsc_2839
jp: 被弾でバランスを崩していたとき、シェリルの歌声に気付いて体勢を復帰させたアルト。 そして、フロンティアに中継されたシェリルの姿に命懸けの覚悟を感じ取るのだった。

source: sn_dsc_2845
jp: 新しい1年を飾るスペシャルライブにて、誰よりも強く輝きを放つように歌うカナメ。 カナメ率いるワルキューレの快進撃は、銀河を貫く流星の如く止まることを知らない。

source: sn_dsc_2846
jp: 【新たなスタートライン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2857
jp: 和服姿で飛び出して、柔らかな表情を浮かべながら舞い散る雪の結晶を見つめるマキナ。 同じく雪を見ているであろうレイナのことや、ライブの演出のことを考えているのかも？

source: sn_dsc_2858
jp: 【新春の雪花】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2859
jp: ヴァールが猛威を振るう宙域にて、堂々とワルキューレとしての口上をあげるマキナ。 宙域に響き渡るその掛け声は、ヴァールに抵抗を続ける人々への希望となることだろう。

source: sn_dsc_2860
jp: ワルキューレとして戦場に立つために課せられる訓練は、いずれも過酷を極めるもの。 例え泥水にまみれようとも、決してくじけない心が女神になるためには必要なのだ。

source: sn_dsc_2861
jp: 【新春の雪花】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2862
jp: 【新春の雪花】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2865
jp: 【新春の雪花】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2867
jp: 【新春の雪花】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2869
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したバサラ。 ステージを焦がすような歌声と燃えあがるサウンドが、観客たちの魂に熱く火を点ける。

source: sn_dsc_2870
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2871
jp: 一向に目を覚まそうとしないシビルに、歌を聞かずに攻撃し続けるプロトデビルンたち。 歌が届かないことにバサラの苛立ちは限界を越え、再びミサイルへと手を出してしまう…

source: sn_dsc_2872
jp: バサラからの手をあげてみろという呼びかけに、意図はわからずとも応じるガムリン。 それは大切なことを思い出させてくれたガムリンへの、バサラなりの感謝の答えだった。

source: sn_dsc_2873
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2877
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2879
jp: 【重なり合う熱き魂】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2881
jp: 銀河のアーティストたちが集結するスペシャルライブに時空を超えて共演したミンメイ。 種族を越えて文化を伝え銀河の運命を変えた歌姫が今、時を超えてステージに甦る。

source: sn_dsc_2882
jp: 【時を超える愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2883
jp: ゴル・ボドルザー撃破のため、機動要塞の中枢へと突入していく輝を見送るミンメイ。 お互いに違う道を選択しながらも、心はそばにあるかのようにミンメイは歌い続ける。

source: sn_dsc_2884
jp: 廃墟となった古代文明の住居にて、文字らしきものが記されたプレートを手に取る未沙。 その場での解読は困難だったものの、未沙の心にはどこか感じ入るものがあったようだ。

source: sn_dsc_2885
jp: 一度は自暴自棄になりながらも、輝の懸命の説得に平静さを取り戻したミンメイ。 好きで歌手の道を選んだことを思い出し、思いっきり歌うことを誓ったのだった。

source: sn_dsc_2886
jp: マクロスを援護するべく集まった艦隊の姿に、感極まって涙を浮かべるミンメイ。 恋と悲しみを乗り越えて選んだ歌手としての人生は、決して間違いではなかったのだ。

source: sn_dsc_2887
jp: 歌声に導かれ、続々とマクロスの元へと集うゼントラーディとメルトランディの艦隊。 文化を取り戻し、そして守るために、種族を越えて銀河がひとつになった瞬間だった。

source: sn_dsc_2888
jp: ミンメイの歌の正体がわからずにいたクローディアに、それとなく答えを明かす未沙。 それは何万年も昔に異星人たちの街ではやっていた、当たり前のラブソングであった。

source: sn_dsc_2889
jp: ミンメイの歌でかつて自分たちにも文化が存在していたことを理解したエキセドル。 「50万周期の時を超えて…」「我々にも文化が甦るのか…」─エキセドル、ブリタイ

source: sn_dsc_2890
jp: ゴル・ボドルザーの視界に映るミンメイのステージ映像と輝のVF-1S。 戦いを終わらせるべく、輝はすべての火器をゴル・ボドルザーに向けて構える。

source: sn_dsc_2891
jp: 遺跡の街で見つけたプレートの文字を何気なく読み上げる未沙。 メロディに乗せて口ずさんだ瞬間、未沙はそれが歌詞であることに気づくのだった。

source: sn_dsc_2892
jp: 未沙が解読し、輝からミンメイに手渡された歌の歌詞。 紙1枚に記された歌詞が、銀河の運命を変えたのである。

source: sn_dsc_2893
jp: チクリとする寒さに頬をほんのり赤く染めながら、椿から零れる雪を眺めていたレイナ。 キラキラと光を反射しながら舞う姿に、ステージでの光景を重ねているのかもしれない。

source: sn_dsc_2894
jp: 【芽吹きを待つ愛】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2895
jp: 甲板上のステージの中で、静かに瞳を閉じて戦術ライブの始まりを待つレイナ。 ワルキューレとして歌で銀河を救うため、レイナは戦場に愛の歌声を響かせる。

source: sn_dsc_2896
jp: 空中騎士団がワルキューレと共闘し、なおも抵抗を続けることに苛立つロイド。 我が身を削ることもいとわずシステムの出力を上げ、精神の支配を広げていく。

source: sn_dsc_2897
jp: キースからのワルキューレと風を合わせるという指示に、戸惑いながらも従うボーグ。 更にワルキューレの歌と姿を目の当たりにし、思わずルンを輝かせてしまうのだった。

source: sn_dsc_2898
jp: 空中騎士団からのまさかの援護に、抱き合いながら喜ぶレイナとマキナ。 そして、空に向かって2人でサインを掲げて感謝の意を示すのだった。

source: sn_dsc_2899
jp: 精神を強引に支配しようとするロイドだったが、その反動で急激に命を蝕まれていく。 「自分で…自分を傷つけて！？」─マキナ

source: sn_dsc_2900
jp: 人々からの非難にさらされ、結晶化で命の危機にありながらも意思を貫いたフレイア。 その姿にレイナとカナメも意思を取り戻し、ロイドからの誘いを跳ねのけるのだった。

source: sn_dsc_2901
jp: 非難する人々の姿を突き付けることで、ワルキューレの心を揺さぶっていくロイド。 さらにはフレイアの結晶化についても取引を持ち掛け、懐柔を迫っていくのだった。

source: sn_dsc_2902
jp: 人は1人1人違う風を持つという信念のもと、ロイドに反旗を翻したキース。 空中騎士団を引き連れ、ケイオスに向けてワルキューレの援護を宣言した。

source: sn_dsc_2903
jp: ロイドの仕掛けたプロパガンダによって、反ワルキューレと化した人々。 「命がけで守る価値が、奴らにあると？」─ロイド

source: sn_dsc_2904
jp: ワルキューレとデルタ小隊の姿に、ハインツと同じ命がけの風を感じ取ったキース。 「人はみな、己の風を持って生きるもの…風をひとつにするなど！」─キース

source: sn_dsc_2905
jp: 溢れんばかりの甘い香りに包まれながら、光が降り注ぐステージに降り立ったフレイア。 乙女の心を元気づける女神の歌声は、バレンタインに恋の奇跡を起こしてくれるはずだ。

source: sn_dsc_2906
jp: 【甘くハートを光らせて】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2917
jp: 大人らしい落ち着いた雰囲気を漂わせ、バレンタインをコーディネートしていくカナメ。 甘い口どけにほんのり感じる苦みが、味わい深いひとときを演出してくれることだろう。

source: sn_dsc_2919
jp: ヴァールを鎮圧するべく挑む戦術ライブにて、高らかに口上を響き渡らせるカナメ。 勇ましくも美しい女神たちの歌声は、どんな戦場であっても決して怯むことはない。

source: sn_dsc_2920
jp: ステージの袖でワルキューレとしてステージに立つフレイアの姿を見ていたミラージュ。 心のままに輝きを放つフレイアに対し、ミラージュは引け目のようなものを感じていた。

source: sn_dsc_2921
jp: 自室にてフレイアの歌の分析結果を眺めながら、バスローブ姿でくつろぐカナメ。 ベッドに入るまでのちょっとした時間を楽しむ、大人ならではの贅沢なひとときだ。

source: sn_dsc_2922
jp: 空中騎士団の中で動きの違う1機をダーウェントの白騎士と呼称するアラド。 「空中騎士団に代々続く、エースの称号だ」─アラド

source: sn_dsc_2923
jp: まるで本物の風が吹いているかのようなバルキリーのコックピットで歌うフレイア。 たとえコックピットの中でも、雰囲気や開放感は十分に感じることができる。

source: sn_dsc_2924
jp: 空に響くエンジン音からハヤテが無断でバルキリーを飛ばしたことに気づくミラージュ。 重大な隊規違反に思わず悪態をつくと、誰かが気づく前に止めようと駆け出して行った。

source: sn_dsc_2925
jp: ワルキューレにウィンダミア人が紛れ込んでいることをヘルマンに報告するボーグ。 裏切者をくさい風と表現するなど、地球人とは違った独特の感性が感じとれる。

source: sn_dsc_2926
jp: かつてウィンダミアにて艦隊戦の教官を務めていたアーネスト。 第一次独立戦争の直前に解任されていたが、7年のときを経て再び相対することになった。

source: sn_dsc_2927
jp: VF-31Jのコックピットに備えられたエアコン機能。 風力を上げればコックピット内でも風を感じられるだろう。

source: sn_dsc_2928
jp: ラグナの海側から眺めたバレッタシティの夜景。 日が落ちても華やかな明かりが灯っている。

source: sn_dsc_2929
jp: まるで姉妹のように仲睦まじくバレンタインの準備を進めるカナメとフレイアの2人。 本番のバレンタインでは、きっと2人一緒にハートを甘く輝かせてくれることだろう。

source: sn_dsc_2930
jp: ハヤテにフレイアを始め、仲間たちと深めた絆ですべての迷いを振り払ったミラージュ。 かつてはコンプレックスにまみれていた翼も、今や心の赴くまま無心で空を駆け抜ける。

source: sn_dsc_2931
jp: 気持ちのいい青空の下、自信満々の表情を浮かべて宣戦布告といった様子のフレイア。 まっすぐ狙いを定めるように構えた指先は、見る者の心をロックオンして逃がさない。

source: sn_dsc_2932
jp: ハヤテに告白することでフレイアの背中を押し、自身の想いに決着をつけたミラージュ。 ミラージュの頬には果てしなく続くラグナの空のように、澄みきった涙が流れていた。

source: sn_dsc_2933
jp: 最終決戦への出撃を前に、今日こそは無心で飛ぶという決意をするミラージュ。 仲間たちとの絆と、強敵たちとの戦いがミラージュをより強くしていたのだ。

source: sn_dsc_2934
jp: レイナとマキナのステージに続き、いよいよ出番となったフレイアのソロステージ。 元気いっぱい観客に向けて声を投げかけると、声援を受けながら堂々と歌い始めた。

source: sn_dsc_2941
jp: 甘さの中に刺激がピリリ。一筋縄ではいかないバレンタインを提供してくれるレイナ。 いたずら心に隠されたメッセージの解読は、チョコレートのように甘くはなさそうだ。

source: sn_dsc_2943
jp: ウィンダミアの目的を突き止めようと、こめかみを指で抑えて思考を集中させるレイナ。 なんとも古典的なしぐさではあるものの、閃きを得るには意外と効果的かもしれない。

source: sn_dsc_2944
jp: ウィンダミアアップルを陰謀に利用され、悲しみとともに激しい怒りを見せたフレイア。 「リンゴとみんなに、謝らんかい！」─フレイア

source: sn_dsc_2945
jp: 【チクチク・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2949
jp: 【チクチク・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2951
jp: 【チクチク・スイート】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2953
jp: 持ち前の柔らかく包み込むような雰囲気で、甘いバレンタインを提供してくれるマキナ。 まさに夢心地といった味わいは、たったのひとくちでもハートを虜にしてしまうだろう。

source: sn_dsc_2955
jp: 侵入したネットワークの情報をもとに、壁の向こうにある怪しい空間を発見したレイナ。 後はマキナが扉を作れば一丁あがり、道がなければ道を作ってしまう2人なのであった。

source: sn_dsc_2956
jp: 何の変哲もないリンゴと水という組み合わせに、何か引っ掛かるものを感じとるハヤテ。 そして、レイナとマキナのエピソードをヒントに、ひとつの仮説を思いつくのであった。

source: sn_dsc_2957
jp: 【ふわふわ・メルティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2961
jp: 【ふわふわ・メルティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2963
jp: 【ふわふわ・メルティ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_2965
jp: メサイアバルキリーことVF-25Fモチーフの衣装でキュートにポーズを決めるランカ。 軽快な電子音の波と星のように輝く歌声が混ざり、ステージは別次元の様相を見せる。

source: sn_dsc_2967
jp: 深紅のVF-1のコックピット上にて、突風に立ち向かうかのように歌い続けるランカ。 まっすぐ見据えた瞳と力強い歌声は、アイドルとしてのランカの成長を感じさせる。

source: sn_dsc_2968
jp: 警告のアラートが鳴り響く中、意識を朦朧とさせながらモニターを見つめるアルト。 アルトの視界には仲間を助けるバジュラの姿と、宙を漂うイヤリングが映っていた。

source: sn_dsc_2969
jp: ライブの最中に突然彼方から届いた得体のしれない衝撃に貫かれるランカ。 苦悶の表情を浮かべるも、ライブを壊すまいと歯を食いしばって耐えたのだった。

source: sn_dsc_2970
jp: ブレラの操縦テクニックを前に、悔しさをにじませながらも必死に追いかけるアルト。 そのとき、コックピット内に下げていたイヤリングが光を放ち歌が響き始めたのだった。

source: sn_dsc_2971
jp: 焚きつけられる形で共闘を承諾したアルトに対し、含みのある笑みを見せるブレラ。 アルトの単純な性格を踏まえつつ、パイロットとしての腕前を信用したのだろうか。

source: sn_dsc_2972
jp: アルトが撃墜されたという報せを受けて、急いで軍病院へと向かうランカ。 スクーターを巧みに操作して、車で渋滞する道を掻い潜っていく。

source: sn_dsc_2973
jp: 雨が降りしきるアトランティスホールのステージに立つランカ。 歌詞の内容と合わさり、天候の変化もまた舞台演出であるかのようだ。

source: sn_dsc_2974
jp: ランカをステージ船上に送り届けるアルトのVF-25F。 ステージの上ではシェリルが笑顔で2人を出迎えた。

source: sn_dsc_2975
jp: ランカのファーストライブにて登場した深紅のVF-1。 鮮やかなカラーリングはまるでレーサーのようである。

source: sn_dsc_2976
jp: 準女王バジュラの爆発とともに放たれた超指向性のフォールド波。 「まさか、この方向は…バジュラの星！？」─ルカ。

source: sn_dsc_2977
jp: デュランダルバルキリーことYF-29モチーフの衣装をセクシーに着こなすシェリル。 聖剣の誉れと銀河を震わす歌声が合わさり、電子のハートに熱い鼓動を刻み込んでいく。

source: sn_dsc_2979
jp: アルトの怪我が大したことないと知り、慌てた様子から一転して不機嫌になるシェリル。 「え？慌ててたのか？」「うるさいわよ！アルトのくせに！」─アルト、シェリル。

source: sn_dsc_2980
jp: 特別席にてランカのファーストライブを鑑賞中、突然光を放つシェリルのイヤリング。 次の瞬間、イヤリングを中心に伝わってくる鋭い痛みがシェリルを襲ったのであった。

source: sn_dsc_2981
jp: アルトが撃墜されたという報せを受けて、軍病院へと駆け付けたシェリル。 治療器具に体を覆われて横たわるアルトの姿に、声を震わせるシェリルだったが…？

source: sn_dsc_2982
jp: 準女王バジュラとの戦闘で撃墜され、意識不明で軍病院へと搬入されていたアルト。 あたりに響くシェリル声に頭を痛めつつも、皮肉を交えながら目を覚ますのだった。

source: sn_dsc_2983
jp: ランカのファーストライブ中に起きた異変を察知し、状況を監視するグレイス。 無数に開かれたデータウィンドウの中で、プロトコルの解析が進められていく。

source: sn_dsc_2984
jp: 彼方から届いた歌のフォールド波によって、反撃のチャンスが生まれた。 「なんだか知らんが、動きが鈍っている！今だ！！」─オズマ

source: sn_dsc_2985
jp: 女形の修行の一環として、家事全般を身に着けてきたアルト。 その手際を前に、シェリルも正直な感想を漏らすのであった。

source: sn_dsc_2986
jp: シェリルを手のひらの上に乗せて、教会のステージへと向かうYF-29。 その間もシェリルは止めることなく歌を歌い続けていた。

source: sn_dsc_2987
jp: シェリルが皮を剥いていたお見舞い品のリンゴ。 慣れない手つきのせいかガタガタになってしまい、ちょっと勿体ない。

source: sn_dsc_2988
jp: フロンティア制圧作戦のため送り込まれた工作員たち。 難民に偽装することで船団へと入り込んだようだ。

source: sn_dsc_2989
jp: 未踏の大地を求めて旅した人々のように、尽きることのない探求心に溢れているレイナ。 その想いは歌への愛とともに、ネットワークの海から銀河の宙まで果てしなく続くのだ。

source: sn_dsc_2990
jp: 【進撃のHacker】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3001
jp: ハートを揺さぶる幻惑的な香りと歌で、ミステリアスなバレンタインへと誘う美雲。 五感に響き渡る神秘的な味わいは、かつてない境地を感じさせてくれることだろう。

source: sn_dsc_3003
jp: ヴァールが猛威を振るう宙域にて、女神たちの口上を締め括るべく口を開く美雲。 虹色の歌声に込められた神秘的な力により、ヴァールをも幻惑して鎮めるだろう。

source: sn_dsc_3004
jp: 戦術ライブによってヴァールとなった新統合軍兵士たちを鎮圧していくワルキューレ。 そんなワルキューレの一員として歌えることに、フレイアは溢れる想いを感じていた。

source: sn_dsc_3005
jp: 戦術音楽ユニットの本領を発揮し、戦術ライブにてヴァールに対抗するワルキューレ。 ワクチンライブ時とはひと味違う、勇ましい姿で戦場をステージへと作り替えていく。

source: sn_dsc_3006
jp: 迎撃部隊を突破して目の前に迫ったボーグに裏切者とののしられるフレイア。 同郷の人間の口から放たれた言葉に、フレイアはルンを青ざめてショックを受ける。

source: sn_dsc_3007
jp: メッサーからキツイ説教を受け、飲まずにはいられないといった様子のハヤテ。 ドリンクを一気にあおると、メッサーに対する不満を吐き出したのだった。

source: sn_dsc_3008
jp: 一刻も早く戦争を終わらせてほしいというハインツの願いに、誓いを新たにするキース。 かつて戦争によって祖国が受けた痛みは、いまだ楔となって人々の心に残り続けていた。

source: sn_dsc_3009
jp: 出撃前にEX-ギアによる脱出システムの動作確認を行うハヤテ。 頭をすっぽり覆うことで、万が一宇宙に投げ出されても安心だ。

source: sn_dsc_3010
jp: ボーグのSv-262Asに勢いよく蹴りを入れるハヤテのVF-31J。 でたらめながらも、操縦センス自体はメッサーのお墨付きである。

source: sn_dsc_3011
jp: VF-31に搭載された航空システムの起動画面。 各種機体の状態に、作戦宙域の星図が映し出されている。

source: sn_dsc_3012
jp: ヴァール化した新統合軍パイロットのヘルメットに映る美雲の姿。 女神の姿と歌声に、暴走していたパイロットたちも釘付けだ。

source: sn_dsc_3013
jp: ホワイトデーのお返しについて悩んでいる様子のアラドを見かけたミラージュ。 そこで彼女が提案したのは、特別な衣装に身を包んで行う特別なおもてなしだった。

source: sn_dsc_3014
jp: 隊を取り纏めるだけじゃなく、奇抜な発想で財政面のフォローもやってのけるアラド。 掴みどころのない人物だが、空を自由に飛ばさせてやりたいと部下を想う心は本物だ。

source: sn_dsc_3015
jp: チームのエースとして君臨し、ワルキューレをより大きなものへと成長させてきた美雲。 新たにフレイアという存在が加わったことで、ワルキューレは更なる高みへと飛翔する。

source: sn_dsc_3016
jp: デルタ小隊の隊長を務めるアラド。その経歴の多くは、いまだ謎で隠されていた。 「ハゴロモクラゲにも3本の隠し針、と言いますから…」─アラド

source: sn_dsc_3017
jp: 自ら撃破した機体の爆炎に照らされながら、余裕の笑みを浮かべるアラド。 経験によって裏打ちされた見事な腕前は、まさに年季の違いを感じさせる。

source: sn_dsc_3018
jp: デルタ小隊を早く1人前に仕上げるべく、スパルタで指導にあたっていたメッサー。 茶化すアラドだが、それはメッサーとの強い信頼関係があってこそのものといえる。

source: sn_dsc_3025
jp: 白き軍服に身を包んだ麗人となり、輝く旗を手に掲げながら戦場で歌い続けたシェリル。 命を燃やして愛する者に歌と祈りを捧げる姿は、伝承の中に現れる聖女のようであった。

source: sn_dsc_3027
jp: 銀河を震わせるため、フォールドアンプが起動した教会のステージに降り立つシェリル。 命を懸けて銀河を震わせるという決意とともに、魂を鼓舞するかのように旗を掲げた。

source: sn_dsc_3028
jp: アーティストとマネージャーとして、長い年月をともに歩んできたシェリルとグレイス。 いつしかただのパートナーといった関係を越え、深い絆で2人は結ばれていたのだ。

source: sn_dsc_3029
jp: 【乙女の旗のもとに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3033
jp: 【乙女の旗のもとに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3035
jp: 【乙女の旗のもとに】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3037
jp: 純白のスタイリッシュな衣装で、カラフル&ソフトに彩られた世界に溶け込んだマキナ。 柔らかな色彩の世界と一体になりながらも、その輪郭は変わらない存在感を放っている。

source: sn_dsc_3038
jp: 【希望の大脱出】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3039
jp: 突然ルンをピカピカ光らせて飛び出すフレイア。これにはマキナとレイナも思わず仰天。 「ええーっ！？」「ルンピカきたぁっ！」─マキナ、レイナ

source: sn_dsc_3040
jp: 惑星ラグナへと侵攻するにあたり、王として自ら指揮を執ると宣言したグラミア。 老いたその身を押して戦場に立つ王の雄姿が、翼の騎士たちを強く奮い立たせる。

source: sn_dsc_3041
jp: 【希望の大脱出】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3045
jp: 【希望の大脱出】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3047
jp: 【希望の大脱出】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3049
jp: 明るく爽やかに広がる空の下で、白く愛らしいドレスを纏う花嫁の姿となったミンメイ。 天高く投げられたブーケと降り注ぐ花びらは、次の花嫁の幸せも約束してくれるはずだ。

source: sn_dsc_3051
jp: ステージ本番を前に控え室でメイクを整え、1人静かに時を待つミンメイ。 悲しい思い出と沈んだ心を塗り変え、輝くステージで思いのままに羽ばたくために。

source: sn_dsc_3052
jp: 娯楽施設の仮装ホログラムにて、純白のウェディングドレス姿へと変身したミンメイ。 少女の憧れともいえるウェディングドレスに、ミンメイの表情もぱあっと明るく輝く。

source: sn_dsc_3053
jp: 新郎の姿になって隣のホログラム台の上に立つ輝に、穏やかな笑顔を向けるミンメイ。 そこにはアイドルとしての忙しい日々を離れ、普通の少女として微笑む姿があった。

source: sn_dsc_3054
jp: ミンメイの隣にあるホログラム台に立ったことで、白の燕尾服姿の仮装に変身した輝。 ウェディングドレス姿のミンメイを前にし、ちょっとした新郎気分に浸るのであった。

source: sn_dsc_3055
jp: ミンメイからの呼び出しを嬉しく思いつつも、彼女の立場を心配して遠慮がちな輝。 そんな輝の心配を知ってか、ミンメイはいじらしい仕草を交えて輝を誘うのであった。

source: sn_dsc_3056
jp: 繰り返される過激な報道に対し、大きなため息をついてベッドに倒れこんだミンメイ。 くるくると回るランプの飾りをぼんやり眺めながら、憂鬱な表情を浮かべるのだった。

source: sn_dsc_3057
jp: ドレスの裾を翻しながら、ホログラム台の上でくるくると回るミンメイ。 思いがけない花嫁姿の仮装に、気持ちも舞い上がっているようだ。

source: sn_dsc_3058
jp: トップアイドル熱愛スキャンダルの噂に花を咲かせるマクロスのクルーたち。 「ほんとねえ、今どき清純派なんているわけないのよねえ」─ヴァネッサ

source: sn_dsc_3059
jp: ミンメイと輝が訪れた娯楽施設「スーパー・ルーム」。 ホログラムによって、さまざまな仮装が楽しめる施設である。

source: sn_dsc_3060
jp: 週刊誌に掲載されたミンメイのスキャンダル記事。 記事には輝が軍人であることなども赤裸々に記されていた。

source: sn_dsc_3061
jp: 花びらが舞い散る桜並木を、愛らしいドレスに身を包んで駆け抜けていくフレイア。 その純情な想いとともに舞い上がる桜吹雪が、見る人の心も桜色に染め上げていく。

source: sn_dsc_3063
jp: ヴァールが発生した宙域で、ワルキューレとして元気いっぱいに口上をあげるフレイア。 フレッシュな歌はヴァールを制するのみならず、仲間たちに活力を与えてくれるだろう。

source: sn_dsc_3064
jp: ヘルマンに指摘されて、初めて自分がルンを光らせていることに気付いたボーグ。 空中騎士団として鍛錬を重ねてきたものの、まだまだ青さが残るボーグであった。

source: sn_dsc_3065
jp: ラグナ人の老夫婦の姿を見て、2人が歩んできたであろう人生に想いを馳せるフレイア。 それは憧れとともに、今自分が感じている幸せを2人の姿に重ねているかのようだった。

source: sn_dsc_3066
jp: 曲の内容に合わせるように目まぐるしく変化するスペシャルライブのステージ背景。 フレイアがソロでステージに立った際は、どこまでも青い空が映し出されていた。

source: sn_dsc_3067
jp: 限られた時間だからこそ、みんなと一緒に楽しい時間を過ごせばいいと答えるハヤテ。 それは1分1秒を真剣に生きているフレイアにとって、何よりも心強いものであった。

source: sn_dsc_3068
jp: フレイアとハヤテのために尽力する理由を、言葉を選ぶようにして答えるミラージュ。 それは自身の想いをごまかしつつも、決して嘘偽りのない本心からくる言葉であった。

source: sn_dsc_3069
jp: 成り行きでフレイアを保護するも、密航の理由を聞いてハヤテは呆れてしまう。 「しかし結婚したくないくらいで密航ねぇ…」─ハヤテ

source: sn_dsc_3070
jp: 被弾して墜落するVF-171を空中でキャッチするVF-31C。 バトロイドへのスムーズな変形と、救出の手際は見事なものである。

source: sn_dsc_3071
jp: ウィンダミアにおいて一般的と思われる親子の姿。 厳しい環境の中にも暖かな家庭があることを感じさせてくれる。

source: sn_dsc_3072
jp: 年季の入った仲睦まじいラグナ人の夫婦。 フレイアは最初お年寄りの姿を見たとき、別の星の人と勘違いしたそうな。

source: sn_dsc_3073
jp: 深い森の中、星明かりに照らされながら自然に息づく無数の命と心を通わせるランカ。 夜空に弧を描いて回る星たちのように命もまた巡り、星とともに歌を奏でるのだろう。

source: sn_dsc_3074
jp: 【光舞う星空に】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3085
jp: 地の底を思わせる暗く深い世界で、煌めく光とともに柔らかな微笑を浮かべるシェリル。 どんな絶望の淵にあっても諦めない心がある限り、光が失われることは決してないのだ。

source: sn_dsc_3086
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3087
jp: 女神を模した衣装に身を包み、噴水で作られた水のスクリーンに映し出されるシェリル。 水上にて儚く揺らめくシルエットが、曲調とも重なり神秘的な光景を作り出していた。

source: sn_dsc_3088
jp: 「あそこのシステムは、うちの…L.A.I製です」 「ふう…。最高だな、お前んちの会社」─ルカ、ミシェル

source: sn_dsc_3089
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3090
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3091
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3093
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3095
jp: 【暗き淵にこそ煌めく】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3097
jp: 誰かに聞かせるというわけでもなく、1人教室に残りギターの練習をしていたミシェル。 若い頃の憧れや積み重ねた努力は、いつの日か誰かを救うことに繋がるのかもしれない。

source: sn_dsc_3098
jp: 数ヶ月に渡るバジュラとの戦争、「バジュラ戦役」をミシェルは最後まで生き抜いた。 人類が新たに手に入れた空の下で、その瞳はきっと美しい未来を映しているのだろう。

source: sn_dsc_3099
jp: 娘々特製の銀河ラーメン、カバ牛のスープから立ちのぼる芳醇な香りが食欲を刺激する。 「いっただき～！」「あ！こら、待てクラン！」─クラン、ミシェル

source: sn_dsc_3100
jp: 敵の放ったマクロス・キャノンの砲撃に飲み込まれていくクランのクァドラン・ロー。 その姿を目の当たりにしたミシェルは、我が身をかえりみずに砲火の中へと突撃する。

source: sn_dsc_3101
jp: 看守の目を自分たちに引き付けることで、アルトたちを先に逃がすミシェルたち。 「死ぬなよ！」「お前こそ、ちゃんと2人を守れよ」─アルト、ミシェル

source: sn_dsc_3102
jp: トルネードパックを装備した機体でアルトとともにバジュラを迎撃するミシェル。 最新の装備に2人のコンビネーションがあれば、向かうところ敵なしかもしれない。

source: sn_dsc_3109
jp: 今や都会の空気にすっかり馴染んだ彼女も、ここに至るまでは壮絶な人生を送ってきた。 そんなワルキューレ異色の新メンバー、フレイア・ヴィオンの人生に今回カメラが迫る。

source: sn_dsc_3110
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3111
jp: ヴァールに対するワルキューレの出動に備え、フレイアも待機室で気合を入れなおす。 両手で頬をピシャリと打てば、戦術ライブに向けての気持ちの引き締めもバッチリだ。

source: sn_dsc_3112
jp: 平静を装うフレイアだったが、本当は無理をしていることをハヤテに指摘されてしまう。 更に証拠として、ピカピカと光るルンを指で突っつかれてしまうのだった。

source: sn_dsc_3113
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3114
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3115
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3117
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3119
jp: 【都会に流れる風】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3121
jp: ソロアイドル時代は鳴かず飛ばずであった彼女が、いかにして女神となったのか。 これはワルキューレのリーダー、カナメ・バッカニアを追ったドキュメンタリーである。

source: sn_dsc_3122
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3123
jp: 白騎士を撃破するも肉体の限界を越え、満身創痍でカナメに抱きかかえられるメッサー。 メッサーの口からこぼれ出たのは、カナメの歌に出会えたことへの感謝の言葉であった。

source: sn_dsc_3124
jp: 自身と互角の機動を返すメッサーに対し、闘志を剥き出しにしてルンを輝かせるキース。 戦場において数々の死闘を繰り広げた死神を、真の好敵手として白騎士が認めた瞬間だ。

source: sn_dsc_3125
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3126
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3127
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3129
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3131
jp: 【ドラマチック・ライフ】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3133
jp: 大勢の観客を前に、神々しさとかわいらしさが共存する水着姿を披露してくれた美雲。 ミステリアスにラブリーな魅力が合わさって、観客だけでなく仲間たちも大盛り上がり！

source: sn_dsc_3135
jp: 同じ空中騎士団である双子の弟ザオと比較すると、兄として常に理性的に振る舞うテオ。 慎重さが求められる任務や、咄嗟の判断が必要な場面でも優れた立ち回りを見せる。

source: sn_dsc_3136
jp: 双子の兄であるテオとともに空中騎士団に所属し、好戦的な性格で空を駆けるザオ。 戦闘では長所とも言える性格だが、単独で突出してしまうことも多いのが玉にキズだ。

source: sn_dsc_3137
jp: 謎の敵機が撤退し、ヴァールも鎮圧されたことを見届けた美雲は高々とサインを掲げる。 その美しさと勇ましさを兼ね備えた女神の姿に、人々は割れんばかりの大歓声を送った。

source: sn_dsc_3138
jp: 【未来を歌う女神たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3141
jp: 【未来を歌う女神たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3143
jp: 【未来を歌う女神たち】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3145
jp: イメージカラーであるピンクとハートを前面に押し出したマキナのスペシャルステージ。 溢れるかわいらしさと抱きしめたくなる歌声が、ファンのハートをピンクに染め上げる。

source: sn_dsc_3146
jp: 【ラブリー＆キューン】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3157
jp: シックなスタイルの衣装を纏い、いつもよりどこか艶めいた表情を見せてくれるレイナ。 お近づきになりたいという紳士淑女の諸君は、無数のトラップにご注意を。

source: sn_dsc_3159
jp: 惑星ヴォルドールでの交戦結果から、フレイアの歌とハヤテが共鳴していることが判明。 状況を飲み込めずにいるも、ハヤテと目が合うとつい意識してしまうフレイアであった。

source: sn_dsc_3160
jp: ラグナ星から退避したこともあり、マキナと一緒に裸喰娘娘に住むことになったレイナ。 早速テリトリーを主張するレイナであるが、きっとマキナはフリーパスなのだろう。

source: sn_dsc_3161
jp: 【恋の世界は許可制】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3165
jp: 【恋の世界は許可制】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_3167
jp: 【恋の世界は許可制】のエピソードポイントを上げられるプレート。
